剧本名《我给女帝当太医》又名《女帝的贴身神医》
1、基本信息
【编剧】飞雪云仙
【类型】古代女帝+神医
【故事亮点】小人物逆袭，古代暧昧擦边
【一句话梗概】身患绝症的宋晨，穿越到古代成了女帝的贴身太医。从此开启了被各种美女爱慕，和反派斗智斗勇的生活。
【时长/集数】1分钟*100集
【原著】无
【对标作品】《回到古代当太监》
【人物小传】
宋晨：二十五岁，英俊帅气，身患绝症，原打算回家乡度过人生的最后一段时光，死后埋骨家乡。却意外穿越到皇宫并获得古医圣的传承，不但治愈了自己的绝症，还治愈了女帝和公主们的顽疾。
女帝赵恒：三十七岁左右，霸气绝色，性格乖张，身患隐疾并为此杀了很多太医。宋晨穿越后，不但治愈了女帝的隐疾，还帮助她威震四方统一天下。
三公主赵柔灵，十六岁，长相甜美，清纯可人，能歌善舞，喜欢宋晨。
大公主赵咏芝：二十五岁左右，风姿绰约，妩媚动人，不孕不育，因此天天被驸马打骂，特别渴望当母亲。看到老实忠厚的宋晨，想要借人生子。
驸马黎恨江：二十七岁左右，权势滔天，娶了大公主还沾花惹草，不将女帝放在眼里。
国师：四十多岁，宫中的恶霸，想要强娶三公主，又野心夺取帝位，多次搞事情。
苏媚媚：国师的小妾，二三十岁，长相妖娆，想要国师专爱她的药，宋晨告诉她没有这种药，她就软硬兼施，威逼恐吓加美人计，并且扬言，如果得不到国师的专爱，就天天找宋晨的麻烦。得到宋晨的“灵药”后，改变生活方式，不靠美貌靠实力，还帮助宋晨除掉国师。


【故事大纲】
身患绝症的宋晨去歌舞厅，想在人生的最后日子放纵自己，却遇到为了给丈夫治病，当舞女赚钱的同学白灵。
宋晨和白灵叙旧的时候，有恶霸闯进来，硬要白灵跳舞，宋晨仗义出手，却被恶霸打死。
接着，宋晨听到一个声音，说是古医圣，特来传承绝世医术。大量的字符涌入脑海，还得到一套古银针。
宋晨醒来，看到衣衫不整的古装女子，昏迷在自己的面前。宋晨吓了一跳，转眼又看到风华绝代的女帝，他意识到自己穿越了。
昏迷的女子是大公主，与驸马结婚几年，也生不出孩子，驸马一怒之下将她打晕，并送回宫中。
女帝命令宋晨必须让大公主怀上孩子。女帝离开后，大公主醒来，看到为自己行针的宋晨，春心荡漾，面红耳赤的勾搭宋晨，想借人生子。
二人正在缠绵，女帝宫内传来惨嚎，原来女帝有痛经的病症。宋晨赶到后看到“不堪入目”的香艳场景，和甜美可人的三公主，更让人惊讶的是，三公主柔灵跟白灵一模一样。
宋晨治愈了女帝的痛经后，又救了因被国师逼婚，而绝望自杀的三公主，成了皇宫的大红人。
国师得知后很生气，多次当着女帝搞事情，想要夺取帝位，把宋晨气的暴走。
国师的小妾慕名而来，想要男人专爱她的药，宋晨告诉她没有这种药，小妾软硬兼施，威逼恐吓加美人计，全都给宋晨用上了。并且扬言，如果得不到国师的专爱，就天天找宋晨的麻烦。
宋晨给了她一副“灵药”，她心满意足的欣然离去，改变生活方式，不靠美貌靠实力，很快，民间多了一位靠美容暴富的奇女子。
宋晨也借助小妾的手，设计除掉国师，帮助女帝平定了天下。
4、剧本正文（前10集剧本）

第1集【429字】
夜，内，歌舞厅内。
人物：白灵，宋晨，恶霸刘黑塔

宋晨坐在沙发上，头上是七彩霓虹灯，音响里是劲爆的舞曲，一个长发、穿着黑丝吊带裙的女生，正卖力的扭动身体。
宋晨（OS）：过去的二十三年，我连女生的手都没摸过，现在癌症晚期就要死了，一定要尝尝女生的滋味，要不然这辈子太亏！
女生越跳越近，不断的拨起黑发，拉高裙角，最后凑到宋晨的脸前，伸出胳膊揽住他。
宋晨心跳加速，看清楚女生长相后，瞬间愣住：白灵？
白灵也认出他，不敢相信的喊：宋晨？
宋晨：咳咳，白灵，你怎么在这种地方？
白灵尴尬，脸红：我妈妈生病了，手术需要大笔钱。我，我也是没办法！
宋晨：那我换人，熟人不好下手！
门突然被撞开，一个又黑又壮的人（字幕：恶霸刘黑塔）闯进来。
刘黑塔：白灵，你个臭婊子！不给老子跳舞，却跟这个小白脸勾勾搭搭的，老子干死你！
刘黑塔扑过来，凶狠的抓住白灵。
白灵吓哭，挣扎。
宋晨：凡事要讲先来后到，她是我先点的，你不能带走！
刘黑塔一拳打在宋晨的头上：去你玛德！老子的女人你也敢抢，活腻了！
宋晨倒地，迷糊中看到白灵被刘黑塔抱走，宋晨想起身，却昏迷。

第二集 大波福利【438字】
夜，内，寝殿内
人物：宋晨，大公主咏芝，侍女

许久，宋晨按压着额头醒来：啊，老子的头好疼！
宋晨睁开眼睛，看到衣衫单薄、春意盎然的一个古装女人（字幕：大公主赵咏芝），露着一抹酥胸。
宋晨四处打量，周围是古香古色的寝殿，旁边有两排露出大胸的侍女，和几个太医装扮的男子。
宋晨大惊（OS）：这什么情况，老子穿越了？
大公主走到宋晨等人面前，仔细打量，一指宋晨。
大公主：他留下，其余人退下。
其余太医们如释重负：谢大公主！臣等告退！
大公主走到雕花大床前，坐下，脸上露出邪魅的笑容。
宋晨心里发虚，不可思议：大，大公主？我啊不，臣，臣也告退！
大公主喝令周围侍女：抓住他，送到本宫的床上！
宋晨脸色大变：上床？大公主，您要做什么？
大公主笑容更媚，解宋晨的衣服。
大公主：当然是做，你——爱做的事儿！（要用调戏的语气）
大公主搂住宋晨，亲吻。
宋晨惊喜（OS）：穿越就有美女入怀，尼玛这大波福利不错！
红唇不停的落下，宋晨忽然清醒。
宋晨（OS）：啊不，我敢跟公主苟且，真是活腻了。
宋晨滚下床：大公主饶命！被驸马知道了，我有几个头也不够砍！
大公主沉脸：真是扫兴的畜生！

第三集 借人生子【406字】
夜，内，寝殿内
人物：宋晨，大公主，宫女

宋晨：大公主，您有金尊玉贵的驸马爷，怎么会看得上微臣？
大公主叹气：自从成亲后，本宫几年不曾生育，受尽驸马一家的冷眼。本宫也曾遍寻天下名医，但都没有效果，驸马已失去耐心，本宫的处境艰难！
宋晨：敢给公主冷眼，驸马一家也太大胆了！
大公主：确实胆大。但黎家权势滔天，就连母帝都要让他三分，何况本宫确实理亏。
宋晨：那你跟别的男人苟且，岂不是罪上加罪？
大公主害羞：本宫不是苟且，是想借人生子！
宋晨：借人生子？什么意思？
大公主：瞧你长的挺好，却是个呆鹅！借人生子就是借你的身体，给黎家延续后代！
宋晨大惊：那不就是给驸马爷戴绿帽子？借我十颗人头，也不够砍啊！
大公主冷哼：你怕驸马砍你的人头，就不怕本宫么？
宋晨：我咋这么命苦啊！
大公主：还是乖乖的伺候本宫，有本宫在，没人敢动你！
这时，一个宫女慌慌张张的跑进：禀报大公主，驸马去怡红楼了！
大公主豁然起身：什么！身为皇家驸马，不顾皇家脸面，竟然流连烟花之地，太不像话！来人，随我去捉拿！

第四集 驸马休妻【442字】
日，内，寝殿内
人物：宋晨，大公主，女帝，太医们，宫女，侍卫

宋晨：趁此机会，我得想办法赶快穿越回去，不然小命就完了！
宋晨撞墙，跳水，上吊等等，用了各种方法。
鸡叫，宋晨绝望。
宋晨（OS）：看来穿越是单程，根本没有回程票！
正在着急，侍卫们将满身伤痕，昏迷不醒的大公主抬了进来。
宋晨：大公主怎么了？
侍卫：被驸马爷打晕了！
宋晨：啊，驸马的胆子也太大了，连公主都敢打！
侍卫：何止打，驸马爷已经向女帝提出休妻！
宋晨：驸马休公主？这是天下奇闻，他好大的胆子！
紧接着，一个头戴皇冠，身披龙袍，风华绝代，丰乳巨臀的女人（字幕：女帝赵恒）走进来。
女帝森严斥责：驸马确实胆大妄为，但太医院医不好大公主的隐疾，也都是庸医！来人，将太医院的人都宣来！
几个男人（字幕：太医们）走进来。
女帝:驸马已经提出休妻，你们再医不好大公主的病，统统都打死！
太医们惶恐跪倒：臣等已尽全力，请陛下饶命！
女帝：既然无能，留着何用？来人，将这群废物拖下去，乱棍打死！
太医们：微臣都上有老下有小，请陛下开恩！请陛下开恩啊！
女帝：那就全家都赐死！
太医们绝望，瘫倒。
宋晨：哎哎哎，你这个女人，怎么一言不合就杀人？

第五集【437字】
夜，内，寝殿内
人物：宋晨，女帝，大公主，驸马，宫女，侍卫，太医

龙袍女人：朕贵为女帝，想要杀人易如反掌！
几个侍卫上前，抓住宋晨等人往外拖拉，宋晨赖在地上不肯走。
宋晨急怒（OS）：尼玛，刚死了一次，这又死！不带这么玩老子的！
月光打在宋晨身上，一个声音在他的耳边响起：吾乃宋家先祖，以医术传家，至今已有上千年。你身为宋家子孙，却不会医病，真让先祖蒙羞！
宋晨（OS）：宋家先祖？医术传家？
先祖（VO）：宋晨，吾传授你绝世医术，你要将之发扬光大，治病救人。
（特效）
大量的字符涌入脑海，还有一套银光闪闪的银针。
宋晨狂喜。
侍卫抽出刀，对准宋晨的脖子边砍边喊：疯疯癫癫，成何体统！
宋晨：住手！大公主的病，我会医！
女帝怀疑的盯住宋晨：你？
宋晨：不错，就是我宋晨！任天下最难解的疑难病症，只要经过我的手，立刻痊愈！
女帝望了一眼昏迷的大公主，叹气：自从成亲后，大公主几年不曾生育，受尽驸马一家的羞辱。朕也曾遍寻天下名医，但都没有效果，你一个无名小辈竟然夸海口？！
宋晨走到大公主身边：包在我身上！
宋晨取出银针，对准大公主的人中扎了下去。
大公主悲痛醒来，看到龙袍女人，放声大哭。

第六集【428字】
夜，内，寝殿内
人物：宋晨，女帝，大公主，驸马，宫女，侍卫，太医

大公主：母帝陛下，驸马竟敢打我，还说······
女帝：好大的胆子！来人，传驸马进殿！
一个阴冷的男声响起（字幕：驸马黎恨江）：不孝有三无后为大，身为黎家儿媳无所出，家法教训有何不可？
女帝：放肆！朕的女儿，何时轮到臣子教训！
黎恨江：嫁鸡随鸡嫁狗随狗，咏芝既然已经嫁进黎家，就不能再以皇家女儿自居！
女帝：竟敢跟朕顶嘴，黎家是要造反不成？！
宋晨：陛下，驸马，你们且听我一句，我有办法治愈大公主的病症，黎家可以延续香火了！
黎恨江上下打量宋晨：多少名医都治不了的病，就凭你？
宋晨：他们医不好大公主的病症，是因为治错了人，大公主根本没有问题，病根儿在你身上！
黎恨江一愣，继而大怒：你说有病的人，是本驸马？！
宋晨点头：千真万确！
周围人愣住。
女帝喃喃自语：驸马有病，所以朕的女儿才无法生育？（女帝陡然提高音量）你可知道，胡言妄语是死罪！
宋晨：微臣敢以性命担保，大公主身体无恙，无法生育是因为驸马有隐疾！
啪的一声，黎恨江狠狠抽了宋晨一巴掌。
黎恨江：再乱说一句，我砍了你的脑袋！

第七集【433字】
夜，内，寝殿内
人物：宋晨，女帝，大公主，驸马，宫女，侍卫，太医

宋晨：我劝你最好相信我的话，因为只需要几次针灸，你的病就可以治愈。
驸马：若我偏偏不信呢？
宋晨转头看向女帝和大公主：驸马不相信，我也没办法了。
女帝直视驸马：既然朕的太医都说了，问题出在你身上，那就让他医治。这样一来，公主的冤屈也洗刷了，黎家也有后了。
驸马：不成！莫说本驸马没病，就算有，他一个名不见经传的混账小儿，也不配医治！
女帝冷笑：我看你是不敢！（转头命令宋晨）放手去做！如果病根儿真不在大公主身上，你就立了大功！
驸马的额头渗出汗来，威胁宋晨。
驸马：你可想好了，如果无中生有，胡说八道，本驸马亲手宰了你！
太医甲小声凑到宋晨的耳边：看破不说破，你别给太医院惹祸！
太医乙：就是！大公主根本就没有病，但哪个太医敢说出来？
太医甲：得罪了黎家，所有人都没命！
宋晨：所以，你们知道真相？
女帝不耐烦：快些给驸马诊治，嘀嘀咕咕成何体统？
宋晨犹豫。
驸马得意冷笑：沽名钓誉信口开河，太医院的所有人都该死！
女帝：有朕在此，还轮不到黎家作威作福！
驸马：陛下袒护一群庸医，就不怕寒了臣子们的心？

第八集【446字】
8、1
夜，内，寝殿内
人物：宋晨，女帝，大公主，驸马，宫女，侍卫，太医

宋晨：庸医？姓黎的，你敢不敢接受针灸，保准你针到病除！
驸马（OS）：床笫之间的事儿，你怎么知道行不行？我倒要看看你怎么针到病除！
驸马：行，我让你诊治！不过丑话说在前头，如果治错了人，就会被千刀万剐！
驸马走到大公主的床边，躺下，脸上露出冷笑。
宋晨取出银针，在女帝和众人面前晃了一下，开始施针。
片刻后，驸马的脸色涨红，额头上渗出汗滴，努力平复。
女帝微微一笑：效果挺显著啊！
驸马：我本来就没问题，何来效果显著一说？陛下这一招移祸东吴，就不怕被天下人耻笑？！
女帝沉脸。
宋晨手上用力，将一把银针扎在驸马的穴位上。
宋晨：反派死于话多，古人诚不欺我！
驸马哀嚎一声，再也忍不住，将一旁的大公主抱上床。
大公主满脸羞怯，将床帘拉上。
床帘后响起娇喘声。
宋晨：驸马已振雄风，大家都回避！
女帝上下打量宋晨，点头：小太医医术不错，随朕进宫！

8、2
日，内，皇宫内
人物：宋晨，宫女小兰，小媚

宋晨来到皇宫，两个（字幕：小兰，小媚）胸怀宽广的宫女围上来。
小兰：宋神医，您喝茶！
小媚搬过来太师椅：宋神医，您请坐！
宋晨接茶，一笑：无事献殷勤，非奸即盗。说吧，你们有什么企图？

第九集【478字】
9、1
日，内，皇宫内
人物：宋晨，宫女小兰，小媚

小兰扑通跪倒，哭诉：今天是三号，是我们性命攸关的日子！
宋晨：这话怎么说？
小媚：女帝每月都有几天，脾气暴躁，好杀人！
宋晨脖子一缩，惊恐：为什么？
小兰：因为······
小兰的话没说完，女帝殿内传来呵斥声。
女帝（VO）：小兰，小媚，你们死哪里去了？
小兰和小媚脸色一白：我们得赶紧去了！
宋晨目送两人匆匆离去，摇头叹息着来到床上，躺下。
这时，女帝殿内传来哭喊声。
小兰（VO）：陛下饶命，小兰再也不敢了！
小媚（VO）：请陛下饶恕小兰，她不是故意的！
女帝（VO）：做事毛手毛脚，弄疼了朕的头发，就该杀！来人，拖出去斩了！
宋晨坐起：这个女帝，动不动就杀人，估计有嗜血症！

9、2
日，内，女帝寝殿内
人物：宋晨，女帝，宫女小兰，小媚

宋晨来到女帝寝殿，侍卫们正拖着小兰往外走，小兰哭泣。
宋晨：陛下，一个如花似玉的姑娘说杀就杀，你怎么忍心！
女帝眯眸：奴才而已，死就死了，哪那么多废话！
小兰：宋神医救我！
小媚也跪地哀求。
宋晨凑到女帝面前，仔细打量：面色发暗，有色斑还有痘痘，脾气暴躁，心烦意乱，明显是肝火太旺盛，内分泌紊乱！
女帝皱眉：肝火旺盛？内分泌紊乱？你满嘴胡言的都是什么！

第十集【451字】
日，内，女帝寝殿内
人物：宋晨，女帝，宫女小兰，小媚，国师

宋晨：没错，像你这样的病症，要想医治只有一个办法！
女帝半信半疑：什么办法？
宋晨转头看向小兰和小媚：快去准备给女帝沐浴！
小兰和小媚飞快起身，答应着出殿。
片刻后，女帝穿着薄透的单衣，迈步走进浴桶。
宋晨取出银针。
宋晨：有点疼，陛下忍着点！
宋晨施针。
女帝没忍住，开始小声呻吟。
宋晨：咳咳，陛下，您别发出这种声音，容易让人犯错！
女帝：大胆！敢对朕如此放肆······啊，啊——好舒服！
宋晨（OS）：这是上古秘术养生针，当然舒服！
这时，门外有侍卫喊：陛下，鲁番国的使者求见，说要与我国比文斗武！
女帝：鲁番国？区区小国也跑来挑衅，真是欺朕无人！
一个胖大的秃头和尚（字幕：鲁番国国师）大笑着走进来，眼神邪魅的看着女帝。
国师：女帝，好久不见，你更加的美艳了！
女帝冷哼一声，吩咐宋晨：给朕穿衣！
女帝起身，峰峦显现，宋晨贪婪的看了几眼，国师的眼睛也直了。
宋晨立刻拿起衣袍，披在女帝的身上。
国师下意识看了宋晨一眼，转头继续对女帝施压。
国师：我们鲁番国历来崇尚文学，尤其是才高八斗的文人。早就听说月恒国有才之人多不胜数，今日特来请教！

